κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας καλώς
ήρθατε σε άλλο ένα επεισόδιο παρασκευά
εδώ στο netflix φυσικά καλώς ήρθες φίλε
καλώ σας βρήκα να πούμε ρα πριν
ξεκινήσει η εκπομπή γιατί μάλλον με
έπιασε η κάμερα τώρα να ξύνω τη μύτη μου
ότι πάντα πάντα ρα αυτό το ευχή και
κατάρα σου το δίνω πάντα θα αφήνεις μισό
πόντο νύχι να καθαρίζει όλος ο θάλαμος
μέσα εδώ το αιγυπτιακό που λέγαμε όλο
όλο το chamber εδ όλο το chamber εδώ
μέσα ναό ρακ και περνάει τοξ και φεύ και
λίγο δέρμα μαζί αλλά το ρθούν τα λίο
[μουσική]
μετά πολύ ωραία πληροφορία ωραία έχεις
κάποιες άλλες συμβουλές τέτοιες να
μοιραστείς μαζί μας πριν ξεκινήσουμε δεν
έχω τίποτα σήμερα να τώρα είναι άλλη μια
εκπομπή και με χάλια ψυχολογικά είμαι
και σκεφτόμουνα το τραγούδι του
γιώργη του νταλάρα ποιο αυτό που λέει
παραπονεμένα λόγια λένε τα τραγούδια μας
γιατί μουνόσκυλο το άδικο το ζούμε το
μουνόσκυλο δεν το λέει ο ος νταλά
ντρέπεται έτσι έχει γραφτεί όμως γιατί
το άδικο το ζούμε το ξες το άδικο
το ζούμε μέσα από την κούνια μας το
άδικο το ζούμε μέσα από την κούνια από
την κούνια μας και για ποιο λόγο το λέω
τώρα και ξεκινάω συγγνώμη τώρα έχει και
ο κόσμος τα προβλήματά του και κάθα και
ακούει και τα δικά μου τα παράπονα για
ποιο λόγο βρε
γαμιόμαστε
γίνανε σπαθιά τα χέρια ποιος το είχε πει
αυτό δεν θυμάμαι ο μητσιάς ο μανώλης
καλή του ώρα πολύ καλά ζει ζει τα χέρια
γίνανε σπαθιά μπήκαν τα μ ια γιατί τώρα
νομίζουν ότι έχω πιάσει την καλλή εγώ
τώρα γιατί αυτά γίνανε τώρα με τη
δημοσιότητα ήρθανε σστο στην ταβέρνα
στον ιππόκαμπο στον υπό μπο ρε
στον ιππόκαμπο δεν έχουν το θεό μπήκαν
μες στο σπίτι μου ρε μες στο
σπίτι μου μπήκαν ήθαν τα
μουνιά ήθαν τα μουνιά ρε στο
σπίτι μου μέσα στον υπό μπο σε βένα τον
πατέρα μου ρε ποιοι αυτί 1-0
ποιοι ρε ρά ποιοι ρε ρπ ρε ποιοι
ποιοι μπήκανε μέσα στο μαγαζί και
έρχεται και εγώ πάντα φιλόξενος ρα πάντα
με με το με τον καλό με τον καλό λόγο
στο στόμα γεια σας έτσι γεια σας με
χαμόγελο εγώ καράφλα κάτω γα γεια σας
μπήκανε και μου λέει δε λέω καλώς ήρθατε
περάστε εγώ λέω σδε θα ναι αυτί ξέρεις
έχουμε κάτι αιγύπτιους κάτω κάτι
πακιστανούς που λένε ο οε ο έχουν κάτι
αυτοί αφρικανοι λιβανέζοι αρχιδ οι και
αυτά που είναι νότια αυτά είναι όλοι ε
νε σε μοε κι αυτά μου λέει δε κύριε
παρακαλώ μ λέει τα χαρτιά σας λέω
καθίστε να σας φέρω με και χαρτιά δεν
κατάλαβα εγώ δεν πήγε το μυαλό μου τους
βάζω λέω καθίστε ρε άνθρωπε λέω ντ εώ τι
χαρτιά τα τα βγάλουμε κάτι δεν άτι δε
μπήκε το μυαλό μου ακόμα ότι ήτανε
λογιστικό αυτά το τέτοιο κάθονται αου
λέει να καθήσουμε να τα βρούμε λέω τι να
κεράσω κι αυτά μου λέει δεν α κεράσει
τίποτα λέει θα μαν μπα λέει να μας
δδ δωρ δωροδοκήσει ς να μη μας
δωροδοκήσει πολύ σοβαρό ύφος σου να χεις
ήταν δύο άτομα πολύ σοβαρό ύφος
χαρτογιακάς ύφος οξύ λες και έχει επι
φυκ τητα ένα πράγμα ευφορία μου λέει τα
ζήτα σας του λέω τι τα ζήτα σας τα δικά
σας σςς του λέω μου λέει κύριε κούτση
και μου κάνει του λέω όπα πρόσεχε τα
ζήτα ας απ τη μηχανή από τι τέτοιο του
λέω άνθρωπε μου λέω με προσβάλλεις δεν
κω εγώ εώ πέρα δεν έχουμε μηχανή εμείς
μες στο μαγαζί τα χουμε στο μυαλό μας
όλα δ το φπ όλα αυτά κάνουμε έτσι το μιλ
μας μείς αν το βουτσά παραγίνει μια
καλαμά κάνουμε έτσι εν έχουμε εμείς
μηχανή μου ζητάνε πολλοι τ ρίστε wifi
δεν έχω τε wi-fi μου κανε μήνη κάποιο
τουρίστες επί δεν έχω wi-fi εσύ γιατί
θες να έχ μηχανή να περνάω με έχουν
έρθει πολλοι τουρίστες και μου λένε eur
wifi fuck you του λέω εγώ δεν έχουμε
wifi είναι θέμα τεχνολογικό δεν έχουμε
μηχανή γιατί δεν περνάμε τα γράφουμε
εμείς πώς έχεις πώς πώς πώς πώς μηχάνημα
πώς
πώς ρε για κάρτες ρε ρε ραπ τι πώς τώρα
τι τι μου λες τώρα ραπ ξεκολλα γιατί
είμαι μπασμος πολύ μη με κοροϊδεύεις εσύ
δε σε κοροϊδεύω ρε δεν έχουμε δεν έχουμε
ούτε μηχανές αυτές τις έχω δει εγώ στην
αθήνα τις είδα εδώ πέρα πήγα εδώ πέρα να
πάρω καφέ ξέρω τι είναι αλλά δεν έχουμε
εμείς δεν έχουμε τέλος πάντων
α το α αυτό που ήταν δ ώρες δουλειά για
το κανα εγώ γρήγορα α αυτό μου λέει
κύριε μου λέει θα πάρω την αστυνομία
τηλέφωνο λέει να ρθε να συλλάβει λέει
δεν έχετε κόψει ποτέ αποδείξει μου λέγει
μου λέει κάτι τρελά πράγματα ρε μου λεγ
κάτι τρελά πράγματα ρε τέλος πάντων και
μου λέει κύριε είσαι κλέφτης δεν έχει
γυρίσει δεν έχει γυρίσει ραπ θέλω να σου
χάσω ένα χαστούκι απ την ώρα που ε ίση
εκπομπή μαγουλά ρα μπουγελόφατσα δεν
έχει γυρίσει άνθρωπος είμαι 45 χρονών
μπορεί και παραπάνω δεν με έχουνε
περάσει α ένα κτηματολόγιο αυτό που
γράφουν τα μωρά πώς λέγεται δεν έχει
γυρίσει άνθρωπος να πει τον παρασκευά
κλέφτη ποτέ ποτέ είναι κάτι που η κουτσι
δεν το ανεχόμαστε ποτέ ποτέ ρε
ποτέ και ήρθα αυτό το αρχίδι ήθε αυτό το
αρχίδι να μου πει εμένα κλέβεται το
κράτος στο μου στο μου
είναι το γρήγορο το κινέζικο στο
ου άμα σε μπον κλέφτη θα πατάω στον
μουστο μου λέει είσι
κλέφτης του λες στον στο
μπερδεύει το όλας δεν καταλαβαίνει ότι
του λες στον μου να τι λέτε κ στο
δεν βγαλα μάκρη πήγε κανα μισάωρο
αυτή η
[μουσική]
φάση
αφού συζητήσαμε λίγο κ αυτά μου λέει θα
σας κόψουμε πρόστιμο θα σας βάλλουμε
αρκετά ξε παρασκευάς τώρα αυτά τα
περνάει όλα βενετία κανάλι έτσι ζ
φεύγουν τα παιδιά με τα μήνη στα
πολυλογώ μας κάνανε μηνύσεις μας στα
παπάρια μου όλα αυτά ναι εν ξύ άμα
βλέπεις και βλέπεις ά και θα σου κάνω θα
σου δείξω άμα βλέπεις να ακούς τη λέ θα
θα θα κυλότες φύγανε τώρα μας σκάσουν τα
μάτ τον άλλο μήνα και μας σηκώσουν δε
δεν ξέρω τι θα γίνει δεν το έχω
υπολογίσει να πουν τον παρασκευά τον
κούτσικο ράπτη να τον πούνε κλέφτη δεν
με έχουνε πει ποτέ ραπ κλέφτη ποτέ έλα
ρε το κάνω επίτηδες αυτό για να το
τονίσω ποτέ ποτέ γαμιόμαστε
κόπροι γιατί αυτός είναι δάχτυλο
αθηναίου υτε τον τάκη το σπέντζος έχει
δίπλα την ταβέρνα τι ταβέρνα το γιώργο
ποιον γιώργο τον λένε γιώργο δεν ήθελε
να βάλει το όνομά του α για να μη
φαίνεται έμπορας τάκης πέντζος ο γιώργος
ταβέρνα ξέρετε τι κάνει αυτός σε αυτόν
δεν πήγανε τώρα θα ξεκινήσουν στο
εγχειρίδιο του σωστού επιχειρηματία εγώ
έτσι τόσα χρόνια έχω την ταβέρνα ένας
σωστός επιχειρηματίας να με ακούς και
εσύ απ τύ ρε γιατί σύντομα θα γίνεις
εσείς επειδή είστε επιχειρηματίες
ασχολείστε με ναρκωτικά πρέπει να τα
ξέρετε αυτά ποτέ λοιπόν δεν θα πληρώνεις
μπροστά έρχεται το παιδί έχουμε ένα
παιδί βλαμμένο που φέρνεις κοκα κόλες τα
αναψυκτικά στο μαγαζί και μου φέρνει ξ
γω τρία ταλά κοκόλας δεν έχει πληρωθεί
ποτέ ποτέ του λέω γράφτα και ηρεμεί όταν
λες στον άλλο γράφτα αυτόματα αυτός
νομίζει ότι μπαίνει σε ένα υποθετικό
κατάλογο που γράφει κάτι και θα το
δώσεις δεν ξέρω θα πάρει τα παπαριά μου
γράφτα και λες όταν χρωστάς λεφτά λες
στη μαγική λέξη ρα άκου με χρωστάω εγώ
σένα 2.000€ η μαγική λέξη είναι η εξής
μην αγχώνεσαι όταν σου χρωστάει κάποιος
λεφτά και σου λέει μην αγχώνεσαι 1.000%
δεν θα σου τα δώσει ποτέ νόμος όταν σου
χρωστάει λεφτά και σου κάνει ο άλλος μην
αγχώνεσαι ρε θα σε
κλέψω νούμερο ένα νόμος φασώματος όταν
χρωστάς λεφτά θα λες το άλλο μην
αγχώνεσαι πρέπει να συγκεντρωθείς ε στο
ποσου όχι στο πού σου θα πας φυλακή θα
έχω πει η εκπομπή σό σου στο σου
σό σου λέγε θα πας φυλακή λέμε έλα ρε
θες μηχανή και πώς μηχανή έχω και και
δεν κόβεις τι να κόψω ρε μλ δεν κόβει
αυτό πάει καντήλι έτσι η μπροστινή ρόδα
δεν έχει ακουμπήσει άσφαλτο έτσι α ια ια
ια ια και συνεχίζω ρα θέλεις να σε πόσες
λεφτά και τελειώνει η γνωστή σε έχει
πάρει ο κοινωνικός περίγυρος οι φίλοι
σου οι γκόμενες σου τα τσεπώνει τι
κάνεις τι κάνεις συγγενείς συγγενής
συγγεν υπάρχει πιο ωραίο πράγμα υπάρχει
πιο ωραίο πράγμα όσοι έχουν εν ζωή
γιαγιάδες παππούδες τους γαμά στο σπίτι
τα θέλει ο κόλος τους τα γερόντια τα
θέλω δηλαδή βλέπω
γερόντια πω
γερόντια πώς είναι όταν σου λάνε
αρχιδάκια από κάτ βλέπω γερόντια και μου
θυμίζουν τις power puff girls α θυμάσαι
με κάτι ματάκια τέτοια είναι α αρ μεξές
μας αρμε ξέ παπούδα και λέω και στα
μικρά παιδιά που μας βλέπουν τώρα γιατί
μας βλέπουνε μικρά παιδιά θέλεις χρήμα
παππούς γιαγιά είναι σαν πασχαλινά αυγά
πάντα έχουν ένα δωράκι από μέσα και να
πηγαίνετε τέλος του μήνα πάντα έτσι
συντάξεις μπαίνουν εκεί πέρα 25-30 αφού
ξεπουπουλιάστρες γιαγιά παππού
αναγκαστικά πας σου γονείς αλλά οι
γονείς ξέρουν τα κόλπα μας και τη
τον πατέρα ματα τα 15 πρώτα
χρόνια τον είχα ξεφτιλίσει μετά όμως
κατάλαβε συν δίας ο αλγόριθμος σου λέει
αυτός με κλεβ χε διο τον έκλεβα όντως
επικ λσε πράγματα κκ πέρα πι δεν μπορεί
να δσω συμβουλή επι λσε σν αρχή έλεγα
έχω γκόμενα α λέει το παδ έχει γόμα να
πάρε μου δινε αυτό μετά του λεγα έχω
αγόρι ε πάρε γι αυτά μετά του λέω θέλω
να σπουδάσω δεν με πίστεψε μετά λέω
πατέρα θέλω να ανοίξω μια δική μου
επιχριση είναι καιρός να άν κάτι μόνο
μου είχα βρει δύο τρεις δικαιολογίες δεν
είχανε πιάσει ε μετά έσπασα το πόδι μου
μόνος
[μουσική]
μου για ποιο λόγο και να μου δώσει λεφτά
να πάω να γίνω καλά έβαλες γύψο όχι ρε
τη γύψο το πόδι γίνεται μόνο ούτως
άλλους καθόμουνα που καθόμουνα απλά
καθόμουνα έτσι ένα σκουτεράκι τότε ένα
τζιέρας σά μ όλο μαλώσει το κανα
μαλώσει ρετου τα φόρεσα όλα από
αυτοκόλλητα εξατμίσεις νίκελ έτσι ρε ο
παρασκευάς έτσι όλο μαλώσει ρε το
μηχανάκι όμως μονα ωραίο ο πατέρας ραπ
δύσκολα λοιπόν θα ενδώσει μετά πάμε στη
μάνα για τη μάνα μας ραπ πάντα θα μαστε
τα πατάκια της ένα σωστό και υγιή παιδί
ένα σωστό και υγιή παιδί πρέπει να
παίρνει λεφτά απ τη μάνα του μέχρι τα 45
του μέχρι τα 45 σας θα παίρνετε λεφτά απ
τη μανά σας μόνο οι μανάδες είναι έχουν
ν το μητρικό ένστικτο το μητρικό
ένστικτο τι είναι ρ μητρικό ένστικτο
είναι αυτό δεν πάει στο παιδί της να μη
δώσει εκμεταλλευτείτε αυτό της μάνας σας
γιατί είναι ηλίθιες οι μάνες μας αγαπάνε
άνε φόρων είναι τόσο ζόμπι οπότε τη μάνα
θα την εκμεταλευτείτε όσο πάει γιατί ότι
και να κάνεις βρε βλάκα πιτσιρικά η μάνα
σου σας αγαπάει εγώ δεν σε αγαπάω οι
μάνες μας είναι είναι οι μάνες είναι
βλαμένες
εκμεταλλευτείτε τις μανάδες σας είναι
είναι είναι είναι ε είναι ε η μάνα σου
που με βλέπεις τώρα εσύ που με βλέπεις
οπότε ξεβράκωσε τι στεγνά η μάνα η μάνα
μου είχε 5€ είχε 5€ στην τσέπη να πάρει
τη δόση της η μαμά σου βεβαίως έκανε
ξυλοκαΐνη έκανε χρόνια ξυλοκαΐνη η μάνα
μου το χε δοκιμάσει μια φορά στον
οδοντίατρο και της άρεσε μετά και πάταγε
έχει στα όδα μέσα εδώ ήταν και πάει να
πάρει την τελευταία δόση από τον
οδοντίατρο γιατί την προμήθευε ο
οδοντίατρος συλλογ είνι και της λέω μαμά
δώσε μου 5€ μου λέει δεν έχω αγόρι μου
ανοίγει τα ματάκια της όσο μπορούσε
κακομοίρα γιατί από την ξυλοκαΐνη
πέφτουνε μάτια ώ πάρ τα μου λέ
εκμεταλλευτείτε τις μανάδες σας λοιπόν
αφού λοιπόν έχουμε ξεβρακώματα αυτό μετά
πάμε στους συγγενείς τους υπόλοιπους
όλοι και κάποιο θα χουμε κάποιο θείο που
μας αγαπάει ε εγώ είχα ένα θείο με
αγάπαγε πολύ αυτός βέβαια τι έκανε
πήγαινε σε γάμους και έτρωγε τσάμπα αυτό
μου το πέρασε και εμένα α πήγαν γώ
ανοίγω την εφημερία και πήγαν σε γάμου
τσάμπα ωραίο και κανιά φορ ξέρεις το
παίζω συγγενής απ το χωριο πας στηνα
γάμμα και λες ε είμαι του γιώργου α
πηγαίνετε σε γάμους και τι κάνετε
πηγαίνετε σστο γάμους και παίρνουν τα
φακελάκια του γαμπρού θέλει ειδική
τεχνική βουτάς στο γαμ ρ σε ανί το χρόνο
και το σπας το ξύλο περιμένεις όμως να
έχει πάρει κάνα σαρανταριά φακελάκια και
του λες ε έλα ξάδερφε δε πιο χεσμένος ο
γαμπρός τον βουτάς τον πουκετ νεις έχει
απάνω τουλάχιστον 3040 φακελάκια αλλά
δεν θέλει στην αρχή σε να είχα πάει
και βιάστηκα γιατί βιαζόμουν και έφυγα
με δύο φακελάκια είχε 200€ παπάρια
τίποτα πάτε και εκεί γύρω στις 2-20 που
δεν πάει να δώσει κανένα φακελάκι με τις
2μ είσαι
γεμάτος και φ έχω φύγει από γάμο με
7.000€ έλα ρε
βεβαίως με πιάσανε με καννα σήκω με του
λουμιά στο ξύλο τίποτα ρε μου πέρασαν
λάμες μέσα έτσι εδώ πέρα το μισό πρόσωπο
είναι λάμα που βλέπεις συνα αλίαρτος ένα
γάμου που σου είχα πει με το ξε πάνω τα
7 χιλιάρικα με περιμέναν στα διόδια με
βαράνε δύο μερόνυχτα με σκυλανταρ το
ήμουνα ήμουνα λιπόθυμο τι είναι τοου
σκυλ
ψανε τι έκανε ο αχιλλέας τον έκτορα με
το που το σκοτώνει για το της για
την τιμή της ωραία ελένη τον έδεσε πίσω
από το άρμα και τον έφερνε βόλτα το
σκύλε ε α έτσι με κάν γ μένα ξύλο και
μετά σκύλε έτσι δύο μέρες δεμένος πίσω
από ένα κλιό ρι ενώ λοιπόν το θέμα είναι
να μην πληρώνεις ρπ έρχεται το κράτος
και σου ζητάει λεφτά πού τα βρήκα τους
πελάτες το κράτος που μου ζητάει τα
λεφτά πού ξέρει ότι έχω πελάτες εγώ
βλέπει το ζήτα δεν κόβω κατάλαβες για
αυτί λέω ότι όλα έχουνε μάτια είναι
μασονικά πάνω το κράτος που μου ζητάει
τα λεφτά εμένα το φπα κι αυτά τι θα
θέλει για τους δρόμους γίναν οι δρόμοι
πάει έγινε και αθηνών πατρών τελειώσαμε
συντήρηση τι συντήρηση ρε να με
κοροϊδεύεις τώρα άσφαλτο έχει και πώς το
λένε και μπαμπ ζίνε πώς λέγοντα αυτά τα
φυτά που δε δε βρέχει και ζούνε μια ζωή
πώς λέγονται αυτά τα με κάτι ροζ άνθη
κάτι μαλακίες έχουν γεμίσει τον τόπο
τους δήμους ο δήμος τι ακριβώς κάνει τις
υπηρεσίες πες μου μια υπηρεσία του
δήμου για να κλείσουμε λοιπόν το
επεισόδιο κλέφτες είναι αυτοί που ους
έχουνε πιάσει εμείς που κλέβουμε και δεν
μας έχουνε πιάσει ακόμα δεν είμαστε
κλέφτες είμαστε επιχειρηματίες για να σε
πούντα κλέφτη πρέπει να σε πιάσουνε
εμένα στο μου στο ποσο μου
χουλάκης στο ιάνης στο ποσο μου άρα οι
κλέφτες είναι ηλίθιοι γιατί τους πιάσανε
εμείς είμαστε επιχειρηματίες κύριε εμείς
είμαστε επιχειρηματίες λες να μου κάνω
κνα πρέπει να πάρεις
πς σε βλέπω να κλείνεις επιχειρηματίες
και
έλα ρε
[μουσική]
αφού
h